Bố của hai đứa trẻ này
Có phải là Điền Tiểu không?
Ông ơi, tôi cũng không nói dối ông.
Nhưng anh ấy không phải.
Thực ra ông nội cũng không có ý gì khác.
Nhìn xem hai đứa trẻ này trông rất giống Điền Tiểu.
Cho nên chỉ cần hỏi như vậy một câu.
Hai đứa trẻ ngày càng lớn.
Bố nó không bao giờ xuất hiện.
Ôi, Tiểu Sở.
Nếu ông tin tôi, hãy nói với tôi rằng ông tôi sẽ dạy cho ông ấy một bài học.
Ông nội sức khỏe không tốt.
Chuyện này không để anh ta lo lắng nữa.
Bố chúng không còn nữa.
Làm sao có thể như vậy?
Ông nội.
Tôi sẽ không làm phiền bạn nghỉ ngơi.
Đưa họ ra trước.
Ngày mai tôi sẽ đưa họ đến tìm anh, được không?
Được rồi, nói tạm biệt với anh ta một đêm.
Tạm biệt.
Tạm biệt em yêu.
Nhất định tới thăm tôi.
Ừ.
Mẹ ơi, tại sao mẹ lại nói dối ông nội rằng bố của chúng ta không còn nữa?
Em yêu, đây được gọi là lời nói dối trắng trợn.
Ông của anh ấy đối với chúng tôi rất tốt.
Chúng ta không thể để anh ấy lo lắng cho chúng ta nữa.
Tôi cũng không muốn anh trai và mẹ tôi bị bệnh.
Em yêu, điều này không giống nhau.
Về nhà thôi.
Lão gia Lệ lại tuyệt thực rồi.
Trừ khi anh đổi ý.
Nếu không sẽ chết đói.
Ông nội thật vớ vẩn.
Bố ơi.